Programa para salvar em planilha valores de vários arquivos em formato pdf.

Como usar:
	Coloque todos os arquivos PDF na mesma pasta que o programa e execute o programa.

O programa procura todos os PDFs na mesma pasta que o programa.
Salva na primeira coluna do Excel: Nome do Arquivo
Segunda coluna: Primeira parte do nome do Arquivo
	exemplo: "DMAE - 20-01-2022.pdf" ->> DMAE 
Terceira coluna: O valor do boleto (DMAE)
Quarta coluna: O vencimento original do boleto (DMAE)

Funciona somente com boletos DMAE